---
title: 个人简历
date: 2017-02-14 00:53:26
tags:
---


---
# 联系方式

- 手机：18617051881（深圳号）
- Email：18617051881@163.com
- QQ/微信号：qq1152861704
---
# 个人信息
 - 闫天平/男/1989 
 - 兰州石化职业技术学院（软件专业）
 - 工作年限：4年
 - 技术博客：http://blog.github.io ( ``` 使用GitHub Host的Big较高 ```  )
 - Github：http://github.com/geekcompany ( ``` 有原创repo的Github帐号会极大的提升你的个人品牌 ```  )
 - 期望职位：Web前端高级程序员，应用架构师
 - 期望薪资：税前月薪12k~20k
 - 期望城市：西安
---
# 前端项目经验
## 项目一
## 项目一
## 项目一
## 项目一
---
# 技能专长（对项目经验中相关技能的总结及前端相关技能点的了解情况）
- 1、熟练使用 HTML / HTML5、JavaScript、CSS / CSS3 等前端开发技术，能够开发相关模块插件。
- 2、熟悉 Firebug 等开发调试工具，并能进行页面性能的处理与优化，能够解决各种浏览器的兼容问题。
- 4、熟练掌握 JavaScript 编程及 jQuery、Bootstrap 等前端框架。
- 5、熟悉页面布局，对语义化、结构与内容分离有深刻理解，理解 web 标准能设计出稳固简洁通用语义化的 DOM 结构，有良好的编程习惯。
- 6、对工作认真负责，为人诚实，做事细心谨慎，富有良好的团队精神。
# 工作经历

## 上海易立德企业管理咨询有限公司 （ 2015年12月 ~ 至今 ）

### 美捷报项目
- 项目描述：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。
- 主要贡献：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。



### 美的调查问卷项目 
- 项目描述：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。
- 主要贡献：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### U净智能洗衣房项目
- 项目描述：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。
- 主要贡献：我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

 
## 深圳义乌华贸国际电子商务公司 （前端工程师2014年4月 ~ 2015年9月）
公司是以电子商务模式的网购平台，在职期间担任前端开发工程师的职位，主要负责以下工作：
1、负责网站相关活动页面的开发制作，将 PSD 图转化为 HTML 页面。如：抽奖活动、新年、五一等相关活动页面的制作和相关效果的实现。
2、配合后台开发人员，完成页面的交互功能、页面效果实现。
3、优化用户体验，修正网站中出现的异常问题；
4、优化前端代码，完成前端 css、js 的框架化，以及相关模块化的建立和完善

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

## 深圳任子行网络技术股份有限公司（检测工程师，2012年9月 ~ 2014年4月）
1、负责对本组测试任务的分配，跟踪计划的执行；按照检测规范和作业指导书执行检测。
2、分析检测结果，对检验质量结果负责，对预防和改变不良品发生提出改进意见，并指导生产过程中做出改进。
3、负责组织对测试工作进行总结，负责组织测试技术、方法、工具的研究和培训。
4、负责部门检测资源的管理和维护。
5、负责对检验不良和检验不合格品进行处理，协助供应商处理问题并获取供应。
6、产品的检验确认．对能处理的问题进行及时处理，对于不能处理的问题负责将问题汇总，分析并通知采购联系供货商处理。
7、负责试用/销售退回产品的检验及任务安排，编制检验报告并做好损失报告单

### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---

# 开源项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）
 - [STU](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
 - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- [一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来](http://get.jobdeer.com/706.get)
- [来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章)](http://get.jobdeer.com/343.get) （ ```好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力```）


# 技能清单
- Web开发：PHP/Hack/Node
- Web框架：ThinkPHP/Yaf/Yii/Lavaral/LazyPHP
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS/EmberJS/HTML5/Cocos2dJS/ionic
- 前端工具：Bower/Gulp/SaSS/LeSS/PhoneGap
- 数据库相关：MySQL/PgSQL/PDO/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/PHPDoc/Phing/Composer
- 单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit
- 云和开放平台：SAE/BAE/AWS/微博开放平台/微信应用开发
---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
